Kumların ve Toprağın Kutsal Diyarı
Samstag Bölgesi
Bu delici güneş ışığı...
Başım dönüyor...
Ey kavurucu güneş,
beni bir kül yığınına çevir.
Bir kere olsun neden tabutundan çıktığını merak ediyordum.
Hey, Annette. Göz alabildiğine hiçbir şey yok.
Bunu gerçekten geçecek miyiz?
Ben de emin değilim.
Dritten Tapınağı'na en kısa yoldan gitmek isterdim,
ama çöl acemileri olan bizler için bu mümkün mü emin değilim.
Hey, siz ikiniz.
Umarım "çöl acemileri" derken beni dahil etmiyorsunuzdur.
Bu ne demek şimdi?
Düşününce, sen hiçbir sıkıntı yaşamadın.
Çünkü...
Ben aslen buraya aitim.
Ne? Gerçekten mi?
Ne alışılmadık şekilde güvenilirsin, Nir.
"Alışılmadık" da ne demek?
Bazı sebeplerle seyahat ediyordum, ama burası benim memleketim.
Çöl hakkında bildiklerimi öğretmemi ister misiniz?
Evet, lütfen.
Birinci ders: gündüz vakti sıcaklık nedeniyle,
canavarlar ve haydutlar genellikle gece hareket eder.
Yani aslında gündüzleri daha güvenli.
Çok erken konuştun!
Bir şey çıktı!
Artık Başka Bir Dünyada İzin Verilmiyor
[ Artık Başka Bir Dünyada İzin Verilmiyor ]
Hey!
Avcılar
Başka Dünya Yarışı
Avcılar'ın bölgesine girmek üzeresiniz.
Bunun ne demek olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Avcılar Başka Dünya Yarışı'nın İlk Bossu: Toru!!
Eğer dışarıdan gelenler geçmek istiyorsa, bir ücret ödemek zorunda.
Başka Dünyalılar'ın dili...
Bunlar düşmüş Başka Dünyalılar mı?
Hadi ama! Zaten sıcaktan bitap düştük!
Sensei, tabutun içine saklan.
Burası gerçekten çok sıcak.
Bekle, hayır! Dışarıda kal!
Hey, hanımefendi! Niye zıplamayı denemiyorsun?
Böyle mi?
Kaplan Tekmesi!
Kalkan!
İyiydi, Annette!
Tama
Dövüş Sanatçısı Seviye 25
Annette
Rahibe Seviye 21
T-Toru, bu kızlar güçlü!
Öyle mi? Ama...
Görünüşe göre adam sıcaktan bitkin düşmüş.
Sensei! Nir!
Ne? Yerinde olsam bunu yapmazdım.
Daha önce hiç kılıç çekmemiş gibisin.
Korkmuş görünüyorsun.
B-Benimle dalga geçme!
Ben cesur bir savaşçıyım!
Öyle mi? O zaman göster bakalım ne yapabiliyorsun, çocuk!
Ama şunu unutma.
Kılıç çekmek, ölmeye hazır olduğun anlamına gelir.
Bilgin olsun, zehirli ok akrebinin zehri güçlüdür.
Bir saatten kısa sürede acılı bir ölüm yaşarsın.
Buna hazır mısın?!
Evet!
Öyle mi?!
Hadi ama...
N-Neden bir anda bu kadar hareketlendin?!
Çabuk ol. Beni bir saatten kısa sürede acılı bir ölüme mahkum et.
Bu sadece bir tehdit değil!
Sensei!
Tam güç zehir enjeksiyonu!
Sensei'nin zehriyle 1.200 hasar verildi.
Sensei, Zehirli Ok Akrebini yendi.
Seni piç!
Chavez'i öldürdüğün için bunu ödeyeceksin!
Seni öldüreceğim!
Ne? O da neydi?
Bir canavarın uluması mı?
Kötü haber, Toru! Kurt geldi!
Hadi buradan gidelim!
Chavez'in intikamını almak için geri döneceğim!
Onu öldürdüğün için bedelini ödeyeceksin!
Toru, maskeni takmıyorsun!
Hadi, Nir.
Harekete geçmeye korktuğun için mi moralsizsin?
Boş ver. Bir sonrakini sen halleder, Cesur Savaşçı Bey.
Bu kadar yeter.
Özür dilerim, Sensei.
Korkak olduğum için benim hatam.
Hiç kimse doğuştan kahraman değildir.
Alay edildikten sonra güçlendiler.
Yanılıyor muyum?
Az önce duyduğumuz o uluma beni endişelendiriyor.
Yakında gitmeliyiz.
Bize yolu göster, Nir.
Sana güveniyoruz.
İş bende!
Kalabileceğimiz bir yer biliyorum, beni takip edin.
Bu bina da ne?
Wöste Yetimhanesi mi?
Bu gece kalacağımız yer burası.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Nir?
Nate.
Bu Nir!
Nir!
Selam çocuklar.
Geri döndün, Nir!
Bayan Cathy!
Ben geldim, herkes.
Dilediğiniz kadar alın.
Hadi yiyelim!
İşte bu! Bayan Cathy'nin yemeklerinin yanına yaklaşamaz!
Ne lezzetli.
Malzemeler iyi olduğu için.
Son zamanlarda iyi birisi yiyecek bağışlıyor.
Teşekkür etmek isterdim ama kendilerini göstermiyorlar.
Leziz!
Daha, lütfen!
Ben de!
Neredeyse hiçbir tat vermiyor.
Sentetik baharatınız yok mu?
Sentetik... ne?
Sentetik baharat...
Lütfen konuşmaya devam edin.
Hey, Nir.
Ha?
Cesur bir kahraman olana kadar
dönmeyeceğini söylememiş miydin?
Başardın mı?
B-Bir bakıma başardım diyebiliriz.
Sonuçta bir kahramanın partisinin üyesiyim.
Gerçekten mi? Vay canına!
Kahraman nerede?
İşte burada. Adı Sensei.
G-Gerçekten mi?
Ben kahraman değilim. Sadece bir yazarım.
Bir yazar mı?
Hikayeler yazıyor.
Vay canına! Bize bir hikaye anlat, Sensei!
Anlat bize!
Öyleyse...
Size borçlarını arkadaşına yıkıp
parasını savurduktan sonra kaçan
bir adamın hikayesini anlatayım.
Lütfen çocuklara bu hikayeyi anlatmayın.
Çocuklar sevimli, değil mi?
B-Bu...
Evet, öğleden sonra duyduğumuz uluma.
Vahşi bir canavar bu.
Son zamanlarda aç bir kurt
buralarda geziniyor.
Çocuklara bakmak zorunda olmak,
tamamen ürkütücü.
Beni dinleyin.
Eğer ölmek istemiyorsanız,
geceleri dışarı çıkmamalısınız.
İşte bu ilginç.
Nir 2 hasar aldı.
Nir
2 hasar aldı.
Hadi ama!
Ha?
Son zamanlarda aç bir kurt
buralarda dolaşıyor.
Bir hırsız mı?!
Ben hırsız değilim!
Yemin ederim şüpheli bir şey yapmıyorum.
Yüzün bana oldukça şüpheli görünüyor.
Ah, evet. Bunu çok duyuyorum.
Hup.
Anlıyorum.
Ah, teşekkür ederim.
Demek yiyecek getiren sensin.
Ben sadece çocukların gülümsemesini görmeyi çok seviyorum.
Neden gizlice bırakıyorsun?
Doğrudan senden alsalar mutlu olurlar.
Sadece pencerenin dışından herkesin yediğini izlemek beni mutlu ediyor.
Bu şok edici derecede sapkın bir davranış.
Ben öyle demek istemedim!
Şakaydı. Benimle gel.
Bu arada, şey...
Bana Nir de, beyefendi.
Nir, seni daha önce yetimhanede görmemiştim.
Ah, evet.
Şu an seyahat ediyorum,
ama aslında buralıyım.
Ailem küçükken öldü,
bu yüzden diğerleriyle birlikte burada büyüdüm.
Görünüşe göre bu babamın kılıcıydı.
Babanın mı?
Bir gün o kılıca layık
cesur bir savaşçı olmak için seyahat ediyorum.
Eğer büyük bir savaşçı olursam,
onlar da bu yetimhaneden geldikleri için gurur duyabilirler.
Nir...
Ama bu oldukça zor.
İş gerçekten önemli olduğunda
cesaretimi bulamıyorum.
Ağlama, beyefendi.
Üzgünüm. Kendimi tutamadım.
Harika bir çocuksun, Nir.
Eminim cennetteki ailen seninle gurur duyuyordur.
Keşke senin kadar iyi kalpli olabilseydim.
Kes şunu.
Biliyorum. Bana seyahatlerinden daha fazla bahseder misin?
Tabii. Nereden başlayayım?
Ne keyifli bir zaman oldu. Pekala, sonra görüşürüz.
Hey, neden bizimle kahvaltı etmiyorsun?
Diğerleri sana teşekkür etmeli.
Çocuklarla bir yemek mi?
Davetin için teşekkür ederim.
Ama sadece gölgelerden onları desteklemek benim için yeterli.
Anlıyorum.
Ayrıca...
Bunu hak etmiyorum.
Beyefendi, biraz daha vaktiniz var mı?
Ha?
Vay! Burada bir vaha mı var?
Bunu bulman etkileyici.
Keskin bir burnum var.
Pekala, başlayalım o zaman.
Hadi oynayalım, kahraman!
Ha?!
Ne?!
Hadi oynayalım, kahraman!
Ben bir yazarım...
Artık Başka Bir Dünyaya Giremiyorum
Beni Bir Kül Yığınına Çevir
Doğrusu, bu çocuk neredeydi?
Çok mutlu görünüyor.
Korkunç haber, Nir!
Peki yiyecek dağına ne oldu?
Bu Nate.
Nate...
Buradan sorumlu olanı çağırın!
Bu çöl Avcılar'ın bölgesi!
Ödemezseniz bu çocuğa ne olacağını biliyorsunuz, değil mi?
Bu adamları dün görmüştük.
Sen çocuklarla içeride saklan.
Nate'i kurtaracağız.
Sensei, içeri gir.
Sensin!
Ne kadar şanslıyım. Bu Chavez için!
Yakalayın onu!
Annette, hadi gidiyoruz!
Anladım!
Nir, bu taraftan!
Beyefendi?
Kahretsin!
Nate tehlikede, ama neden bacaklarım hareket etmiyor?
Neden bu kadar korkak biriyim?!
Nir.
Geri kalanını bana bırak. Sen burada saklan.
Beyefendi?
Eski dünyamda, bacaklarım yüzünden önemli bir şey kaybetmiştim.
Eski dünyan? Yoksa sen bir...
Ama artık gücüm var.
Senin gibi iyi bir çocuğu üzecek olan bu alçakları öldürecek gücüm var.
Beyefendi...
Bu kurt burada ne yapıyor?!
Bu şey de ne?
Canavar!
Tüm canlılar için,
yeryüzünde özgürce koşmanın hissi paha biçilemez.
Kötüler bile gücümden korkup kaçıyor.
O gün benden bir şey alan insanlar da tıpkı bu alçaklar gibiydi.
Şimdi hak ettiğinizi alacaksınız!
Keşke senin kadar iyi biri olabilseydim.
Beyefendi...
Bu kadar yeter, Beyefendi.
Eğer durmazsan, bir daha asla eskisi gibi iyi biri olamayacaksın.
Kaçıyor!
Avım!
Yolumdan çekil!
Nir!
Ben ne yaptım?
İyi misiniz, beyefendi?
Uzun süre yalnız yaşadım.
Senin gibi, ben de küçük yaşta ailemi kaybettim ve yalnız bir hayat sürdüm.
Ama bir gün, bana el uzatan bir çocuk çıktı.
Hayatımda ilk kez başka birinden şefkat gördüm.
Ama bu mutluluk uzun sürmedi.
Bu dünyaya geldikten sonra bile, o günü her gün hatırladım.
Eğer bacaklarım çalışsaydı, onu kurtarabilirdim.
Olayları kendin için oldukça olumlu yorumlamayı seçmişsin, değil mi?
Sensei?
Onu kurtaramamanın gerçek nedeni bacakların mı?
Zayıf kalbinin yaptığı hatayı gizlemek için hoş görünen bir bahane istedin.
B-Ben...
Yapma!
Lütfen dur, Sensei.
Herkes senin kadar güçlü değil!
Onun hislerini anlıyorum.
Ben de bir korkak olduğum için hep kaçar ve yalan söylerim.
Ama yine de...
Bir dahaki sefere kaçmamak için elimden geleni yapıyorum.
Bir dahaki sefere kendime yenilmemek için!
Bu yüzden, Sensei, lütfen onu suçlama.
Teşekkürler, Nir. Sen gerçekten iyi bir çocuksun.
Ama bir konuda yanılıyorsun.
Ha?
Yeteneklerim yüzünden neredeyse bir hata yaparken,
hiçbir gücün olmamasına rağmen beni durdurmak için hayatını riske atan sendin.
Nir, "cesur savaşçı" tabiri senin gibi insanlar için kullanılır.
Bense bahane üreten bir korkağım.
Belki sen korkak bir adamsın.
Ama aynı zamanda çoğu insandan daha iyi kalplisin.
Yetimhaneyi korumak için,
gündüzleri kötü insanlarla mücadele edip geceleri bölgedeki canavarları öldürmedin mi?
Beyefendi...
Başkaları güçlerini kontrol edemediklerinde arzularına yenik düşerken,
sen gücünü başkalarına yardım etmek için kullandın.
Nir, bana bir şey öğrettin.
Onu bir başarısız olarak görmek benim kibirimdi.
Bay Kurt!
Beni kurtardığın için teşekkürler!
Bütün sebzeler için teşekkürler!
Nir, herkes...
Hepinizle tanıştığıma çok sevindim.
Kurt adam ortadan kayboldu.
Sence nereye gitti?
Kim bilir?
Teşekkürler, efendim.
Kendine iyi bak.
Ha?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
O kamyona inanamıyorum.
İyi misin, Saitou-san?
Ayağa kalkabilir misin?
Hadi ama efendim. Ağlama.